  在main线程中取值=1483323007434
  在main线程中取值=1483323007434
  在main线程中取值=1483323007434
  在main线程中取值=1483323007434
  在main线程中取值=1483323007434
  在main线程中取值=1483323007434
  在main线程中取值=1483323007434
  在main线程中取值=1483323007434
  在main线程中取值=1483323007434
  在main线程中取值=1483323007434
在ThreadA线程中取值=1483323007434我在子线程加的~！
在ThreadA线程中取值=1483323007434我在子线程加的~！
在ThreadA线程中取值=1483323007434我在子线程加的~！
在ThreadA线程中取值=1483323007434我在子线程加的~！
在ThreadA线程中取值=1483323007434我在子线程加的~！
在ThreadA线程中取值=1483323007434我在子线程加的~！
在ThreadA线程中取值=1483323007434我在子线程加的~！
在ThreadA线程中取值=1483323007434我在子线程加的~！
在ThreadA线程中取值=1483323007434我在子线程加的~！
在ThreadA线程中取值=1483323007434我在子线程加的~！


值继承修改